Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_skills_racial.po
Languages: zh_cn

source: points
zh_cn: 点数

source: heals for
zh_cn: 治疗量为

source: Poison
zh_cn: 毒药(Poison)

source: is poisoned
zh_cn: 中毒了

source: Champion
zh_cn: 队长(Champion)

source: Incorporeal
zh_cn: 非实体的(Incorporeal)

source: Shaman
zh_cn: 萨满(Shaman)

source: Acid Blood
zh_cn: 酸性血液(Acid Blood)

source: Shielded
zh_cn: 被保护的 (Shielded)

source: Resistant to Ranged Attacks
zh_cn: 抵抗远程攻击

source: Unhold Passive
zh_cn: 巨型野兽被动(Unhold Passive)

source: Vampire
zh_cn: 吸血鬼(Vampire)
